クラウド・ロードバランサとは何ですか？CDNetworksのクラウド・ロードバランサ(CLB)は、トラフィック管理ソリューションであり、DNS層で稼動します。管理者は、CLBのクラウドベースでポリシー駆動型のエンジンを利用し、カスタマイズしたビジネスルールおよび技術ルールに基づいてウェブサイトとアプリケーションを管理します。これにより、ユーザーからのDNS要求に対してリアルタイムでポリシーを適用し、複数のコンテンツ配信の仕組みにまたがって効果的に負荷を分散することができます。典型的なポリシーとして、エンドユーザーの場所およびデータセンターの可用性と健全性とパフォーマンスに基づくトラフィック分散が挙げられます。CDNetworksは、CDNetworksクラウドDNSインフラの上にCLBを構築しています。このインフラは、安全性、信頼性、拡張性を備えた常時接続プラットフォームで、世界のどこでもあらゆるトラフィックの条件下で高パフォーマンスを実現します。当社は、企業のウェブパフォーマンスのニーズに合わせてCLBを構築しています。CLBは、当社のウェブ・パフォーマンス・スイート(WPS)とネイティブ統合されており、ダイナミック・ウェブ・アクセラレーションなどのスイートにおいて他の製品と併用することによりパフォーマンスを最適化します。